-Ελευθερία-Έρικα: Να ψάξουν αν υπάρχει κάποιος τρόπος να γίνει η διγλωσσική διεπαφή χωρίς παντού if.
                  Να συνεχίσουν να ψάχνουν για maven
-Γιώργος-Νίκος: Να συνεχίσουν αρχίσουν να ενσωματώνουν τα γραφικά στο παιχνίδι και το graphic interface
-Εμμανουέλα-Βασίλης: Μεταφραση στα αγγλικά το στορυ και πρόσθεση αυτού που είπε ο Βασίλης.
                     Brainstorming για το βίντεο.
                     Να ερευνήσετε έναν τρόπο για να γίνουν τα sprites. Δλδ, να απεικονιστούν ο ήρωας και οι θεοί στη διάρκεια της μάχης. Αν πάρουμε έτοιμες φωτογραφίες πρέπει να                         βρούμε public φωτογραφίες (που δλδ να έχουμε πνευματικά δικαιώματα).
-Στέφανος: Να βάλει μουσική και στον Δία
           Να αρχίσει να βάζει τα soundeffects (μήπως γίνουν με thread)
           Να αντιμετωπίσει την εξαίρεση σε περίπτωση που αφαιρεθούν τα αρχεία ήχου από το folder(τελευταίο σε προτεραιότητα)
-Μάνος: Να ψάξει φτιάξει την κίνηση shield.
        Να φτιάξει τον κώδικα σύμφωνα με το checkstyle και το spotbugs
        Να αλλάξει αν έχει νόημα την κλάση Hero 

Διορία: Δευτέρα
