-Ελευθερία-Έρικα: Να ψάξουν για το maven: πώς να το εφαρμόσουμε, πώς λειτουργεί κτλ.
-Γιώργος-Νίκος: Να αρχίσουν να ενσωματώνουν τα γραφικά στο παιχνίδι και το graphic interface
-Εμμανουέλα-Βασίλης: Να σκεφτούν το story του παιχνιδιού. Δηλαδή, μια αφήγηση που να εξηγεί γιατί ο χρήστης-ήρωας θέλει να κατακτήσει τον Όλυμπο.
                     Να γράψετε και το κείμενο μην το αφήσετε ως ιδέα, για να το έχουμε έτοιμο. Γράψτε το σε ένα .txt στο github
-Στέφανος: Να ψάξει πώς θα ενσωματωθεί η μουσική στο παιχνίδι
-Μάνος: Να ψάξει πώς να ενσωματωθεί το findbugs και το stylechecker

Διορία: Παρασκευή
