Σκοπός του παιχνιδιού είναι ο παίκτης να κατακτήσει τον Όλυμπο. Αυτό μπορεί να το επιτύχει με το να νικήσει σε κάθε γύρο τον εκάστοτε θεό-αντίπαλό του.

Ο κάθε παίκτης και ο κάθε Θεός έχει 4 χαρακτηριστικά:
1)Health Power: Η κατάσταση στην οποία βρίσκεται ο παίκτης μετά απο κάθε χτύπημα του 		αντιπάλου. 
2)Attack: Η ικανότητα του παίκτη να κάνει επίθεση στον αντίπαλο. 
3)Armour: Η ικανότητα του παίκτη να αμυνθεί στην επίθεση του αντιπάλου, δηλαδή στο πόσο 	ανθεκτικός είναι στα χτυπήματα.
4)Energy: Η ενέργεια του παίκτη στον γύρο, η οποία μεταβάλλεται ανάλογα με την κίνηση που θα επιλέξει.

Μετά το τέλος κάθε γύρου και εφόσον έχει νικήσει ο παίκτης έχει στη δίαθεση του ορισμένους πόντους που μπορεί να κατανείμει στα 3 χαρακτηριστικά του όπως εκείνος επιθυμεί.
Οι διαθέσιμοι πόντοι αναβάθμισης, δίνονται σε αναλογία με το Health Power του παίκτη, που επιβιώσε απο την μάχη.

Ο παίκτης έχει στη διάθεση του 5 κινήσεις, 2 επίθεσης την sword(η πιο δυνατή) και η spear. H  κίνηση shield είναι κίνηση άμυνας, ενώ η κίνηση meditate πολλαπλασιάζει τις ικανότητες άμυνας και επίθεσης.Ο παίκτης έχει και την επιλογή της no move κατα την οποία δεν κάνει καμία κίνηση. Σε πλήρη αντιστοιχία βρίσκονται και οι κινήσεις των θεών.

Οι πίστες  6(Θεός: Απόλλωνας) και 12(Θεός: Δίας), θεωρούνται ως πίστες σημείου ελέγχου. Επομένως, αν ο παίκτης χάσει μετά απο αυτές τις πίστες δεν ξεκινάει το παιχνίδι απο την αρχή αλλά ξανά γυρίζει στην τελευταία πίστα ελέγχου, όμως την δυνατότητα αυτή έχει μόνο για μία φορά.

Χρησιμοποιήστε: 🖱️ 